♪ El destino es tan misterioso ♪
♪ Los peligros aparecen en pilas ♪
♪ Reflejado en el espejo de los mortales ♪
♪ La encarnación se repite ♪
♪ Estoy tan abandonado y nadie responde ♪
♪ El crepúsculo cae en el camino deshabitado ♪
♪ Hermosos recuerdos antiguos ♪
♪ El eco bajo el alero ♪
♪ No quiero que muera mi alma ♪
♪ O desaparecer ♪
♪ Siempre vives la vida, feliz o triste ♪
♪ Deshazte de la gloria ♪
♪ revela el destino ♪
♪ Absorbe la suerte del cielo y la tierra ♪
♪ prospera perfectamente ♪
♪ Cuando los jóvenes de sueños ♪
♪ Los viajes juntos ♪
♪ y brillan intensamente ♪
♪ Los acompaño para acompañar a la humanidad ♪
♪ A esperar que surja ♪
♪ Aunque el mundo cambie ♪
♪ Nunca he tenido miedo ♪
♪ Aunque al final todo se desplome ♪
♪ Te sostendré en mis brazos ♪
♪ El viento sopla por mí ♪
♪ Lágrimas enrolladas en las mejillas ♪
= El último inmortal =
= Episodio 30 =
((Pabellón Cijian))
¿Qué está pasando aquí?
¿Qué es eso?
Saludos, Su Señoría.
El otro día fui al Palacio Qingchi, pero no estabas allí.
Hace un momento, fui allí de nuevo.
Changque dijo Que estabas aquí en el Realmo de Jiuyou.
- Entonces, yo...
- ¿Para qué me quieres?
Hace unos días, algunos señores dijeron que no te habían visto en mucho tiempo.
Me pidieron que os invitara al Palacio Celestial.
Entonces, mándales mi mensaje.
Me gusta estar tranquilo y no me gusta salir de mi palacio.
No necesitan presentarse a mí todos los años.
Y estás ocupado con asuntos serios.
Tampoco necesitamos hablar.
Tu Dios...
Déjame en paz.
Diosa,
los seres celestiales le estamos muy agradecidos.
Por protegernos en la Guerra del Inmortal-Demonio.
¿Por qué tienes que ser tan insensible?
Entiendo que no soy lo suficientemente importante como para invitarte.
Pero todos los inmortales te están invitando, ¿nos ignorará?
Sólo para proteger a los inmortales,
yo mismo maté a Yin en la Tierra Fantasma.
¿No te ha satisfecho lo suficiente?
Entonces, sigues obsesionado con esa bestia divina de agua.
Ese año, ella coludió con los diablos y mató a Lan Feng.
La verdad no se ha averiguado todavía.
No le diste justicia a Lan Feng, está bien.
Pero esa bestia merecía más que la muerte.
¡Basta!
¿Se relaciona Yin con la muerte de Lan Feng?
¿Os habéis equivocado, inmortales?
Has guardado silencio, pero lo sabes mejor que nadie.
Si te atreves a volver a difamar a Yin,
creo que puedo elegir una Reina Celestial más sensata.
No te enojes, tu diosa. Sólo pensé en Lan Feng
y la pasión del momento me hizo contradecirles.
Por favor perdóname.
Hace mil años en la isla de Wutong, te hice una pregunta.
Su Alteza, ¿me ayudó?
Usted respondió...
Sólo un pequeño favor. No vale la pena mencionarlo.
Así es como nos conocimos.
¿Cómo nos conocimos?
Entonces dime ¿Quién más estaba allí, excepto Ling Feng?
Sucedió hace muchos años y estaba muy oscuro en ese momento.
Ni siquiera se puso el sol. ¿Cómo podría estar oscuro?
¿No te acordabas?
¿O no fuiste tú?
Yo...
Si no hubiera sabido que Feng Yin realmente me ayudó,
siempre creería que fuiste tú.
No sabía que me habías engañado durante más de mil años.
Dijiste tantas mentiras,
me hace pensar que te debo bastante.
Cuando todo el mundo se opuso, todavía te presté el Paraguas envolvente de Sky-encoding.
¿Qué hiciste? Lo hiciste tu propia arma.
Era el escudo de la montaña Daze.
Si hubiera estado ahí para proteger a mi secta...
Les mentí porque quería resolver la crisis de mi clan.
Fue mi culpa.
Por el bien de
que te presté nuestro artículo sagrado, la Corona Peacock Feather,
y Lan Feng te prestó el estanque de Xuan...
Si no, por el fuego sagrado de Wanyi que usaste en Yin,
crees que te dejaría vivir?
Sigues vivo sólo por el bien de Lan Feng.
Compórtate.
¡Vete!
Ao Ge, ¿cómo te atreves a golpearme?
Sin informar a nadie,
irrumpiste a mi mundo.
Y desfilar así.
Es una falta de respeto hacia ti.
Olvídalo. Te pierdes.
Si vuelves a hacer esto, no mostraré misericordia a pesar de que eres la Reina Celestial Activa.
Señorita, ¿puede devolvernos esto?
Señorita.
♪ Las lágrimas están atadas al río de la esperanza ♪
(¿Yin?)
♪ Es un viaje por las estaciones ♪
♪ Los años son como un sueño ♪
¡Yin!
♪ La tinta es espesa, el pasado está teñido ♪
♪ El pasado oscuro y claro ♪
Ahora que Tu Diosa sabe quien soy,
♪ El antiguo rostro de ayer ♪
No lo esconderé más.
♪ Bebiendo todo el tiempo ♪
♪ Manteniendo una relación estable ♪
♪ Esperando viajar juntos ♪
♪ Quiero una vida satisfactoria ♪
¿Yin?
♪ Deseo una próxima vida de amor ♪
♪ Espero ver florecer y desvanecerse de nuevo ♪
♪ Sé contigo ♪
Realmente eres tú.
Feng Yin de la isla de Wutong rinde tributo a Xiu Yan.
Muchas gracias por tu rescate en ese entonces.
No es de extrañar que cuando te vi, me sentí familiar.
Por lo tanto, la última parte del espíritu inmortal de Feng Yin
resultó ser Yin hace mil años.
Xiu Yan, si no hubieras juntado o nutrido mi espíritu,
ahora no estaría vivo.
Yin.
No esperaba que fueras la Emperatriz Fénix.
Esto es genial.
¿Realmente no quieres alcanzar a ese tipo?
Lo sabéis.
He sufrido innumerables tribulaciones en los últimos mil años.
Este mundo está lleno de mis viejos conocidos.
Si me pongo a la altura de todos, me llevará para siempre.
Ahora, estoy en la isla Wutong, siendo despreocupada como la Reina Fénix.
¿Por qué debo recordar los malos recuerdos del pasado?
Yin, tú...
Sólo estoy aquí para recuperar el retraso.
Voy a venir la próxima vez.
Ella no ha cambiado en absoluto.
((Palacio Fengyi))
El Señor del Viento dijo que le robaron la espada.
Si era verdad, ¿quién podía robar su espada?
Tu Diosa, has estado esperando durante bastante tiempo.
Pero esperar no te puede dar lo que quieres.
Vuelve.
Señora.
Señora, es un Dios Real, ¿no es inapropiado?
Ahora que él no se va,
dejarse mojar en la lluvia por un tiempo no será un problema.
Maestro, siento que tu poder espiritual está empezando a desmoronarse.
¿Qué tal volver al Palacio Qingchi y descansar un poco?
Pasé mil años buscándola y esperándola.
Finalmente la he encontrado, quiero hablar con ella.
Señora.
Señora,
yuan Qi estuvo esperando afuera bajo la lluvia toda la noche.
Acaba de irse.
Lo entiendo.
(Yan Shuang ha estado buscando)
(por diablos con el Ojo de Águila pero falló.)
Voy a salir hoy. No veré a nadie.
Sí.
((Bella primavera después de la nieve))
(Brebaje de Pera.)
No puedes tocar eso.
Señora, ¿qué hace aquí?
He oído que Yan Shuang hace un vino muy atrevido.
Estoy aquí para beber contigo.
Aunque eres la Emperatriz Fénix, no puedes beber esto como desees.
Lo hice por mi mejor amigo. Nadie más puede beberlo.
Por tu mejor amigo?
Hace mil años,
me diste la piedra de los Ojos,
diciendo que podría convocar incluso para el vino cosa.
Si necesitas mi ayuda, puedes llamarme con esta piedra de los Ojos,
y voy a aparecer enseguida.
¿Te apareces si te convocamos con él para una bebida?
¿Todavía cuenta ahora?
Esta es la piedra de los Ojos que le di a Yin.
¿Por qué tú...
¿Eres Yin?
¿Eres realmente tú, Yin?
Seguramente no estoy soñando, ¿verdad?
¿A dónde fuiste?
Pensé que nunca te volvería a ver.
Te buscamos por mucho tiempo. ¿Dónde has estado?
¿Por qué eres la Emperatriz Fénix?
¿Qué te pasó?
Ni siquiera te pude reconocer.
Nunca sabíamos qué pasaría.
Yin buscaba a Feng Yin.
Incluso agotó su poder espiritual a costa de su vida.
Para recuperar el espíritu inmortal de Feng Yin desde el Realmo de Jiuyou.
Así que estaba tratando de encontrarse a sí misma.
Sí.
Nadie lo esperaba.
Hace un momento, vi el vino y la casa.
Y me llamaste Yin.
Sentí que todo era donde empezó.
Antes, Yin era una bestia divina de agua de bajo nivel
y fue menospreciada por los inmortales.
Pero ahora, eres la más honorable Emperatriz Fénix.
Realmente quiero que todos los inmortales que acosaron a Yin sepa esto
y que lloren juntos.
Antes de que se encuentren los monstruos,
no podré exponer mi identidad demasiado.
Está bien.
¿Y Yuan Qi? ¿Él lo sabe?
Sí lo sabe.
Tú...
Lo hicimos bien.
Solía ser Yin, pero ahora soy Feng Yin.
Lo que se ha ido.
Feng Yin,
yuan Qi también está investigando este caso.
Lo sé.
Pero es su deber, ¿no?
Y está compensando su arbitraria decisión.
En realidad, he estado pensando.
¿Es posible que Yuan Qi tuviera alguna razón que no nos dijo?
Ha sido mil años.
No tengo más energía para adivinar lo que estaba pensando.
Déjalo ir.
Está bien.
Ahora que te has decidido,
no diré más sobre tu relación.
Vamos a ver a Jiu, entonces.
Cuando te vea, él estará tan feliz.
Él hizo todo ese vino para ti.
Yin.
¿De verdad eres tú?
No te he visto en mucho tiempo, ¿verdad
la DCI.
Te he estado buscando por todas partes.
Yin,
debes haber sufrido mucho.
No pude protegerte.
Estoy tan contento de que hayas vuelto.
Esto es genial.
No volveré a perderte nunca más.
Jin,
ahora soy Feng Yin.
Cuando veo que eres exactamente lo que eras,
lo que he sufrido en los últimos mil años es digno.
Oh, tengo algo que preguntarte.
Lin Sen fue herido por la espada del Señor del Viento.
Este caso no es lo suficientemente claro.
Realmente, hemos hecho conclusiones privadas.
Yuan Qi es capaz de alguna manera.
Los diablos incriminaron al Señor del Viento por matar al Rey demoníaco Lin Sen.
Yuan Qi ya lo comprobó.
¿Sí?
Pero el registro no dijo eso.
El Señor del Viento insiste en que no debemos alertarles antes de atrapar al lunar de los diablos.
Por lo tanto, sólo nosotros sabemos sobre esto.
Si quieres más información, ¿por qué no hablas con el Señor del Viento?
Eso sería mejor.
Cuando vuelves, tienes que apresurarte por el antiguo problema.
De hecho, Qing Yi y yo informamos al Palacio Celestial varias veces
que Jiu fue manipulado por el diablo.
Pero no teníamos suficiente evidencia.
Nuestros testimonios tampoco fueron autentificados.
Por lo tanto, no logramos ayudar mucho.
No te sientas culpable.
He vuelto.
Muchos misterios deben ser desbloqueados.
¿Por qué es tan débil?
¿Quién podría hacerle daño en este mundo?
La Emperatriz Fénix. Pero no realmente.
Ella no hirió a Su Divinidad, no hizo nada.
Pero ella es Yin.
¿Qué dijiste?
Yin, a quien su Deidad buscaba,
resultó ser la Emperatriz Fénix.
Su diosa sabía la verdad y su corazón estaba roto.
Luego se paró en la isla Wutong durante diez días hasta que no pudo aguantar.
Pero la Emperatriz Fénix ni siquiera le miró.
Su diosa debería tener cultivo a puerta cerrada cada siete días para la estabilización espiritual.
Se retrasó tanto tiempo que se derrumbó.
El destino es realmente hilarante.
Parece que ella es la única que puede hacerle daño.
Yu.
¿Qué estás haciendo aquí?
El Maestro está enfermo, muy enfermo.
Acabo de escoger esta hierba mágica superior.
Quise dársela a Feng Yin.
Se la das a Yuan Qi, entonces.
No creo que esta hierba funcione.
¿Qué hacemos entonces?
¿Qué hierba necesita? Iré a buscar algunos.
Necesita a Feng Yin.
¿Puedes invitarla al Palacio Qingchi?
Da esta invitación al Señor del Viento.
Invítalo a nuestra isla.
Sí.
Feng Yin.
Te he hecho una sopa de ternera.
Oigo todos estos días,
has estado sentado aquí y leyendo los documentos.
Lo siento mucho por ti.
Por lo tanto, te hice esta decocción superior
con la percepción de las bestias divinas de agua.
Sé que te preocupas más por mí.
Han trabajado duro durante mucho tiempo.
Cuando termines, ¿te llevaré a algún sitio a pasear?
Yu, ¿por qué me trajiste aquí?
Aquí estamos, de todos modos. Entra por un minuto.
Vamos.
Es Feng Yin.
Changque, yo... ¿Debo fingir dormir o debo salir a buscarla?
- Duerme.
- ¿Duerme? - Sí.
Pero en este caso, no puedo verla.
Y no puedo hablar con ella.
Entonces mantente despierto.
¿Y si cree que estoy fingiendo estar enfermo
y salir inmediatamente?
Feng Yin, ven. Ven aquí.
Feng Yin, Yuan Qi está muy enfermo.
Él no toma la decocción, pero sólo dice tu nombre.
Creo que su Deidad necesita más recuperación.
Me retiro primero.
Feng Yin.
Gracias por
por venir a verme.
Me malinterpretas, Diosa, no quise venir.
Si no fuera por Yu, no vendría aquí en absoluto.
Pero tengo bastante curiosidad.
Eres un Dios Real. ¿Por qué estás tan enfermo justo después de mojarse en la lluvia?
No.
Yuan Qi no está fingiendo. Se siente realmente mal.
Desearía que Yin estuviera aquí.
Ella es buena en la curación.
Yu, ella ha estado a tu lado todo el tiempo.
¿A mi alrededor?
La Emperatriz Fénix es Yin.
Feng Yin.
¿Eres mi hermana?
Lamento no habértelo dicho antes.
Soy Yin.
Yin, pensé que me habías dejado y nunca volverías.
Te extrañé mucho.
No volveré a dejarte.
Siempre te protegeré,
con Yuan Qi.
Desde que te fuiste hace mil años, Yuan Qi me ha estado cuidando.
Él me incubó desde el Xuan Lake
así que tomé una forma humana.
¿El Lago Xuan?
Exactamente.
Su diosa destruyó la montaña Ningyun.
Pero él había sacado la boca de la fuente
con ella se podría construir una nueva montaña.
Y Yu logró tomar una forma humana con la nutrición de la primavera.
Su diosa no era independiente de los sentimientos de Yin.
- Él... - Lo siento.
- Changque.
Yu,
ve y espérame con Changque.
¿Quieres?
Sí.
Feng Yin, en realidad yo...
Gracias por lo del lago.
Sin el lago, Yu no hubiera podido regresar a mí con un cuerpo humano.
Fue considerado de tu parte, tu diosa.
Ya que estoy aquí, me gustaría hablar de las cosas contigo.
Yin era una historia.
Si Gu Jin en el Valle Prohibido de la Montaña Daze
o Yuan Qi en el Palacio Qingchi,
eres sólo un invitado en mi vida durante miles de años.
Lo que pasó hace mil años
no puedo mover nada en mi corazón ahora.
Lo hecho no puede ser deshecho.
Ahora, sólo quiero averiguar la verdad de la revuelta de los demonios
para propiciar los muertos de la montaña Daze.
También es el momento de recuperar a Yin.
Adiós.
Su Alteza, el nuevo Señor Rayo está aquí para informar sobre el banquete de cumpleaños.
Hazla entrar.
Su Alteza, por sus instrucciones, he preparado el banquete de cumpleaños.
Para entonces, diré que tu estrella del amor fluctúa con Yuan Qi 's.
El Señor de la Nube sacará nubes coloridas por todo el cielo,
para presentar tu ilimitada beneficencia y debería ser la Reina Celestial.
Los cinco también arreglamos el tótem de los Peacock a lo largo del río Celestial.
Con tantos buenos señores, Yuan Qi será conmovido.
Gracias por su trabajo.
Llévatela para recibir algunas recompensas.
Gracias, Alteza.
Espero que tú y Yuan Qi puedan casarse.
Su Alteza, todo está listo.
Pero, ¿y si Yuan Qi no viene?
¡Haz lo que se supone que hagamos!
Él sabía que no era yo quien lo ayudó hace mil años.
Ahora, él no se preocupa por mí en absoluto.
Tengo que fingir que nada salió mal en caso de que alguien vea a través de él.
Pero su alteza, no hay tal cosa como guardar secretos.
Sé que no puedo conservarlo por mucho tiempo.
Sólo hay unos meses antes de la elección del Rey Celestial o Emperatriz.
Pero todavía tengo un camino por recorrer antes de convertirme en semidiós.
Si alguien más sabe que Yuan Qi se desmayó conmigo,
mis esfuerzos a lo largo de miles de años serán en vano.
Ahora, tengo que cubrir esto y pensar en otra manera.
La Emperatriz Fénix se ha ido, ¿por qué no fuiste tras ella?
¿Por qué no se lo explicaste?
Si no vas, iré a decirle todo.
Entonces ella no te odiará.
Alto.
Tu Dios...
Debería asumir la culpa de mis errores.
Incluso si se lo explico, ¿cómo ayudará eso?
¿Me perdonará?
Considerando mis condiciones actuales, tendré miedo si ella realmente me perdona.
Además, ella debería odiarme.
No puedo compensar lo que le debo, por mucho que haga ahora.
Sólo quiero acompañarla y mantenerla a salvo antes de que me vaya.
Si ella me perdona no importa.
Qué sorpresa. Buscamos a Yin durante años.
Ella regresó como la Emperatriz Fénix.
Pero tristemente, no es tan conveniente verla.
Ella es una inmortal mientras que yo soy un demonio.
Pero ella no es tan esnob, de todos modos.
Has estado esperando miles de años por él.
Nunca te dio una respuesta directa.
Ha habido alguien más en su corazón.
Sabes que él ama a otra persona.
¿Por qué todavía quieres esperarlo?
Shuang, es hora de tomar una decisión.
Yan Shuang.
¿Yan Shuang?
Yin y Feng Yin se sienten bastante diferentes.
¿Qué piensas? ¿Es bueno o malo?
Hong Yi. Voy a volver a mi clan por algún negocio.
En tres días, te veré en la casa de flores de pera.
Tengo algo muy importante que decirles.
¿Qué es? Dime ahora.
Ven y lo sabrás.
Prométeme que vas a venir.
No te preocupes, soy un hombre de palabra, no te levantaré.
¿De dónde viene esto?
Yuan Qi y Chang Que la enviaron aquí temprano esta mañana.
Su Deidad es realmente considerada.
Todo lo que trajo aquí es lo que le gusta a la Señora.
¿Qué está haciendo Yuan Qi?
Pidió firmemente romper el compromiso, después de que finalmente obtuvo lo que quería,
empezó a adueñarse de nuestra reina de nuevo.
"Get Back Together".
¿Volver a estar juntos? ¿Cómo?
Ni siquiera hablaron demasiado.
¿Se enamoró de nuestra reina a primera vista?
Feng Huan. Esto es demasiado ostentoso.
Guárdalo.
Tía.
Eres un poco misterioso. ¿Qué quieres?
Tía, por favor, hazme un favor.
Bueno, déjame adivinar.
La tribulación de Feng Yin tuvo algo que ver con su hermana menor Yin.
¿Lo sabías?
Usted insistió en romper el compromiso.
Después de ver a Feng Yin unas cuantas veces, pensaste mucho,
e incluso se mojó en la lluvia y le dio muchos regalos.
Has cambiado tu actitud tan bruscamente
que todos los inmortales estaban atónitos.
Tuve que pensar más en ello.
Además, el regreso de Feng Yin parece tener algo que ver contigo.
Para ser honesto, tía,
feng Yin era mi hermana menor en la montaña Daze,
yin.
¿La mataste tú mismo?
De hecho, esto es lo que realmente pasó.
No es de extrañar que ella siempre te detenga.
La lastimaste dos veces.
¿Cómo pudo ella darte su corazón de nuevo?
¿Lo lamentan?
Cuando la vi desaparecer frente a mí,
mi corazón estaba roto de dolor extremo.
Pero incluso si lo lamentaba enormemente en los últimos mil años,
todavía no pude hacer nada para cambiar lo que pasó ese año.
Todo lo que puedo hacer es odiar.
Me odio por hacer la peor elección a toda prisa.
No hay vuelta atrás de eso.
Dejarlo ir es bueno para los dos.
Tía, tengo la culpa de mis errores.
Pero realmente no puedo dejar de lado mi amor por ella.
En los últimos mil años, ella fue la única en mi corazón.
No amaré a nadie más.
Yo... no espero su amor de nuevo.
Sólo quiero acompañarla de vez en cuando
antes de salir de este mundo.
Domesticar a mi amo.
Ser encantador,
provocación.
Y hipnotismo.
Dijiste que no podemos realizar bien la Formación de ilusión de luz de luna,
porque no tengo la misma mente que tú.
Así que esta es tu mente?
Semejante carro de loto único.
Y muchos libros de cuentos están en él.
El hombre que lo hizo debe ser muy considerado.
Solo unos juguetes.
Amo.
Yuan Qi me dijo lo que pasó entre ustedes.
No esperaba que hayas experimentado tanto.
Amo, tome esto como una historia.
No te preocupes por eso.
No te estoy convenciendo.
Feng Yin,
tienes un temperamento duro. No necesito decir demasiado.
Pero si realmente extrañas al hombre correcto,
no puedes recuperarlo, por mucho que lo extrañes.
Han pasado mil años
y el amor se ha ido hace mucho.
Pero tengo miedo de que Yuan Qi no se rinda fácilmente.
Él sólo confunde su arrepentimiento por amor profundo.
♪ Las flores florecen, las manos se mantienen ♪
♪ Te miro a los ojos ♪
♪ Vida tras vida, busco ♪
♪ Reminiscencia y nostalgia ♪
♪ Tu sonrisa es mi sueño más dulce ♪
♪ En una noche helada, deja girateo ♪
♪ Tu rostro emerge ♪
♪ Vida tras vida, me siento decepcionado ♪
♪ Los viejos sueños vuelven a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién dijo ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Amo el agua seca del océano ♪
♪ Hacerse cambios vibrantes ♪
♪ y reconstruir el amor ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Con sangre y lágrimas me despido ♪
♪ Desencadenar el arrepentimiento ♪
♪ De repente te encontré para siempre ♪
♪ Hasta siempre ♪